prueba 1

Meu nome é María Belén Caldez, nacsí hace 32 anos na Argentina no estado
de Tucumán. Minha familia está formada por 3 irmãos mais velhos e uma irmã
mais nova. Por ser meu Pai uma pessoa amante as mudanzas, eu passei por
sete colegios. Quando finalizei o ensino meio me independicei e me mudei
a uma casa com amigas e entre na facultade de psicologia, mas
mudei de carrera aos 20 anos para disenho de indumentaria e textil.
Tive o prazer de emprender numa empresa textil, depois encerrei para viajar
e conhecer outro país... no caso Brasil, atualmente me encontro em Florianopolis
